# JAVA-Eexception
Урок 1. Обработка ошибок в программировании
Реализуйте 3 метода, чтобы в каждом из них получить разные исключения
Посмотрите на код, и подумайте сколько разных типов исключений вы тут сможете получить?
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен разности элементов двух входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя.
* Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен частному элементов двух входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя. Важно: При выполнении метода единственное исключение, которое пользователь может увидеть - RuntimeException, т.е. ваше.

Урок 2. Исключения и их обработка
Задание 1 реализуйте метод, который запрашивает у пользователя ввод дробного числа (типа float), и возвращает введенное значение. Ввод текста вместо числа не должно приводить к падению приложения, вместо этого, необходимо повторно запросить у пользователя ввод данных.
2. Если необходимо, исправьте данный код (задание 2 https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit)

Дан следующий код, исправьте его там, где требуется (задание 3 https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit)

Разработайте программу, которая выбросит Exception, когда пользователь вводит пустую строку. Пользователю должно показаться сообщение, что пустые строки вводить нельзя.

Задание 4 Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен разности элементов двух входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя.
